1)Dado un precio calcular su descuento considerando que si el precio es mayor a 100 el descuento será del 10% de otro modo solo descontar un 2%
2)Un algoritmo que lea dos números y calcule su suma su restan su multiplicación y división de esos dos números.
3)Leer 3 números  que van a denotar una fecha de dd/mm/aa y verificar si es una fecha valida

1)	Problema: Determinar el descuento.
	Restricciones: Valor debe ser positivo.
	Datos de entrada: Precio en número real.
	Datos de salida: Precio con descuento.
	Dominio: Todos los números reales.


	Solución:		1)Solicitar un numero real.
				2)Si el valor ingresado no es positivo se regresa al punto número 1.
				3) Si es real y positivo se validan los siguientes condiciones.
				3.1)Si el valor es mayor que 100 aplicar 10% de descuento es decir Multiplicar el precio por 0.9.
				3.2)Si el valor es menor o igual a 100 aplicar 2% de descuento es decir Multiplicar el precio por 0.98.


2)	Problema: Determinar las operaciones solicitadas.
	Restricciones: El segundo número no debe ser 0.
	Datos de entrada: Dos número reales.
	Datos de salida: Resultado de operaciones.
	Dominio: Todos los números reales.


	Solución:		1)Solicitar un primer número real.
				2)Solicitar un segundo número real.
				3)Si el valor del segundo número ingresado es 0 regresa al punto número 2.
				4) Si los números son reales y el segundo número es diferente de 0 se realizan las siguientes operaciones.
				4.1)Primer número + segundo número, primer número - segundo número, primer número *segundo número, primer número /segundo número.

3)	Problema: Determinar si una fecha ingresada es valida.
	Restricciones: El primer número debe estar entre 1 y 31 siempre y cuando el segundo número no es dos.
				El segundo numero debe estar entre 1 y 12.
				El tercer número debe ser mayor que 0
	Datos de entrada: Primer número real.
			  Segundo número real.
			  Tercer número real.
	Datos de salida: Es o no una fecha validad.
	Dominio: Todos los números reales.


	Solución:		1)Solicitar un  primer número real.
				1.1)Si el primer número esta entre 1 y 31 validar lo siguentes criterios.
				2)Solicitar el Segundo numeroreal.
				2.1)Si el valor del segundo número esta entre 1 y 12 validar los siguientes criterios.
				3)
				3.1)Si el tercer número es mayor que 0 revisar los siguientes condiciones.
				4) 
				3.2
